Fala ByLearner, beleza?

Vamos aprender como ler nosso livrinho de forma correta? hehehehehehehe

Passo 1 - Compre na amazon: https://www.amazon.com.br/dp/B07QN1N57H e https://www.amazon.com/dp/1093667893
Passo 2 - Seja Feliz...

BRINCADEIRA... O e-book aqui é GRATUITO!

----------------------------------------

[VERSÃO RECOMENDADA]

Originalmente, a ideia deste livro era ser um repositório Awesome no GitHub, portanto, o mesmo teria gifs e usaria benefícios do formato MarkDown.
Portanto, recomendamos que você leia O REPOSITÓRIO NO GITHUB!

Github:
	Para ler direto no github, você pode acessar nosso repositório oficial:
		https://github.com/bylearn/VS-Code-Produtividade-Infinita

----------------------------------------

[EPUB]

Quando pensamos em criar o livro, devido as limitações do PDF para redimensionamento de letras e apresentação de GIFs, este repositório foi convertido para EPUB.
Porém, o EPUB dependendo da resolução e do leitor, as midias externas (como imagens e gifs) podem ficar mal formatadas ou não aparecer.
Sendo assim, recomendamos que você mesmo assim leia o nosso repositório no github!


Windows, Mac e Linux:
	Para ler o ebook no seu desktop você irá precisar de um leitor de EPUB, como é o caso do Calibre-Ebook.
	Download: http://calibre-ebook.com/dowload
	Documentação (caso tenha curiosidade em saber como ele funciona): https://manual.calibre-ebook.com/pt_BR/viewer.html

Navegadores:
	Para ler o ebook EPUB online em seu navegador, você precisa de um leitor de EPUB.
	No caso do Firefox e Google Chrome você pode instalar a seguinte extensão: https://www.epubread.com/en/
	Já no Edge a leitura é automática, não necessitando de instalar nenhuma extensão.

----------------------------------------

[EBOOK CONVENCIONAL]
	
Não tendo como postar EPUB como Ebook, muito menos como livro físico (aliás, os gifs não pegariam), criamos uma outra versão.
Essa nova versão possui uma formatação melhor para livros, porém, não há gifs
	
PDF:
	Geramos também uma versão apenas PDF, ela é mais simples e sem gifs, mas caso você prefira isso ao invez de instalar o leitor de epub, tudo bem :).
	Para isso basta abrir o PDF incluso no zip!